# Clients
## Описание проекта
Приложение на ванильном (чистом) JavaScript для записи клиентов в барбершоп.
## Стек технологий
HTML, CSS, SCSS, JS, Webpack.
## Функционал
Различается в зависимости от типа пользователя (клиент или админ).  

**Клиент может:**
- Посмотреть услуги и мастеров
- Создать запись
- Посмотреть любые записи (по бизнес-логике он должен видеть только свои созданные записи, а не записи, созданные админом)
- Удалить любые записи (по бизнес-логике он должен удалять только свои созданные записи, а не записи, созданные админом)

**Админ может:**
- Посмотреть услуги и мастеров
- Удалить или добавить услугу
- Удалить или добавить мастера
- Создать или удалить запись
- Посмотреть запись
## Итог
**Получилось:**  

:white_check_mark: Валидация форм на JS + HTML  
:white_check_mark: Смена цвета темы (темная/светая)  
:white_check_mark: Изменение размера шрифта с пересчетом всех отступов и размеров    
:white_check_mark: Адаптивность на всех устройствах  
:white_check_mark: Регистрация и авторизация пользователя через local/session storage  
:white_check_mark: Данные с форм сохраняются в local/session storage  
:white_check_mark: Приложение полностью работает в браузере

**Не получилось:**  

:x: Атомарность коммитов: слишком большие изменения в одном коммите  
:x: Не поработал с асинхронным кодом, с запросами и обработкой ответов от сервера  
:x: Не добавил в проект accessibility, кроме нативной из-за использования `<dialog>`  
:x: Не тестировал верстку на переполнение  
:x: Нет архитектуры  
:x: Нет компонентного подхода

Проектом доволен. Закрепил знания JavaScript. Слишком засиделся на этом проекте, поэтому дорабатывать не буду. Было ошибкой писать большой проект на данном стеке, т.к уже на середине проекта не возникало проблем с самим JS (синтаксисом и возможностями). Проблемы возникали только с бизнес-логикой. 
